Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Master!
1 ve 2 Numaralı Laboratuvar Harabeleri
Her tarafımdan bir şeyler çıkıyor!
Tüy yumağı!
Bu Guard Point!
Guard Point: Koruma Noktası
Sadece aklında canlandırarak altı farklı form arasında özgürce geçiş yapabilirsin.
Bu beden pek stabil değil!
Pratik yapman lazım!
Benimle oynamayın!
Ne dedin?! Samuray gitti mi?!
Evet.
Kahretsin! Ben de buranın neden bu kadar sessiz olduğunu düşünüyordum!
Kısa bir süre önce ona tanıştığım, gövdeden başka bir şey olmayan bir adamdan bahsettim.
Onunla nerede tanıştığımı bilmek istiyordu...
ve ona gölün yakınında yollarımızı ayırdığımızı söyledim.
Daha sonra koşmaya başladı.
Nami-san'ın muhteşem vücudu dikkatimi dağıttı, bu yüzden gardımı indirdim!
Senin için sakıncalı olmasına rağmen mi?
Hareket edemeyen bir kafa iken onu dışarı çıkaran...
bendim.
Gereksiz olabilirdi ama yapmam gereken buydu.
Eğer ölürse bu benim suçum olur.
Anlıyorum.
Bir samuray olmasına rağmen kılıç tutacak bir gövdesi olmadığı için yapabileceği tek şey savaştan kaçmak.
Peki o zaman gidip yapmamız gerekeni yapalım mı?
Kahrolası pislik.
Luffy! Biraz dışarı çıkacağım, tamam mı??
Tamam olur.
Tamamdır sana yolu göstereyim...
ama külotunu görebilir miyim?
Tabii ki!
Unutmadan! Böyle bir fırsatımız varken kameraya ihtiyacımız var!
Orada durun bakalım!
Zoro, sen de gidiyorsun.
Ha?
Eğer Zoro orada olursa,
Sanji-kun sürekli savaş modunda olur!
Sırf aptalsın diye neden o osuran samurayı aramam gerekiyor? Sapık herif!
Zaten kimse seni burada istemiyor!
Bu mutluluğu bile paylaşamadığım bir aptalla sıkışıp kaldığıma inanamıyorum!
Acımasızca vuruldum.
Kemiklerim kırılmış olabilir mi?
Hayır, kırılan tek şey o külotu görme hayalim.
Aptal!
Sapık!
Peki bedenleriniz konusunda ne yapmalıyız?
Şimdi yapmamız gereken en önemli şey bedenlerimizi geri almak.
Bir milisaniye daha sapık olmak istemiyorum!
Övgüyle beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Lütfen Chopper'ın vücudunda öyle bir surat yapma.
Asla.
Asıl sorun o lanet çocuklar. Gerçekten baş belasılar.
Franky, o yüzle konuşmasan çok memnun olurum.
Asla.
Hayır!
İstediğim şey bu değil!
Rakun Köpeği-chan, nasıl görünüyor?
Birazdan öğreneceğiz.
Ha! Bu demek oluyor ki...
Ne oldu, Sind? Canın mı yanıyor?
İyi misin?
Ne oldu?!
Acıyor...
Chopper. Acıdığını söylüyor.
Onu iyileştir.
Mocha!
Hepinize neler oluyor böyle?
Doran da mı?
Bütün büyük çocuklar devriliyor!
Ne oldu?
Chopper, neler oluyor? Çocuklar gerçekten hasta mı?
Hayır.
Sind, şu anda istediğin bir şey var mı?
Genel olarak bu saatlerde ne yapardınız?
Genelde mi?
Kontrolden... sonra...
Sonra ne?
Bize şeker verirler.
Şeker mi?
Leziz.
Herkes şekere bayılır.
Gerçekten çok iyi.
Tatlı ve ağıza atınca gaz çıkıyor.
Bu doğru... Yedikten...
Yedikten sonra...
hepimiz mutlu oluyoruz.
Belki bu beni daha iyi hissettirebilir.
Kahverengisakal değil mi?
Bunun hakkında ne biliyorsun?
Bu çocuklar hasta değil!
Ne demek istiyorsun? Dışarıda devriye geziyorum,
bu yüzden laboratuvarda neler olup bittiğini bilmiyorum...
ama bu çocukların ciddi bir hastalığı var!
Dayanın çocuklar.
Chopper.
Küçük olanların bile canları yanmaya başlamış gibi görünüyor.
Her zaman şefkatli olan Master,
bu çocukları bir araya getirmek için elinden geleni yaptı.
ve tıbbi bilgisini onları tedavi etmek için kullanıyor.
O, yufka yürekli bir bilim adamı!
Acıyor...
Ally?
Bak işte bu kanıtı!
Tek bir günlük tedaviyi kaçırdıktan sonra bu çocuklar çoktan acıdan bayılmaya başladılar.
Hayır!
Chopper, ne öğrendin?
NHC-10. Bu çocukların vücudunda bulduğum madde.
Sadece hafif izler vardı ama...
bir uyuşturucu!
Uyuşturucu mu?!
Dünya çapında, seçilmiş ülkelerde yalnızca birkaç bilim insanının buna sahip olmasına izin veriliyor.
Doctorine bunu kullandığı için biliyorum.
İlacın bazı meşru kullanımları vardır, ancak yalnızca çok küçük miktarlarda.
Çok fazla alınırsa son derece bağımlılık yapar.
Çocuklar uzun süredir her gün bu ilacı kullanıyordu.
Kronik olarak buna bağımlı hale geldiler.
Acıyı durdurmak için vücutları bir sonraki dozu istiyor.
Neden?! Neden bunu sistemlerinde bulundursunlar ki?
Laboratuvardan kaçamasınlar diye öyle değil mi?!
Sizin bu "kurtarıcı tanrınız" bu çocuklara ne yapıyor?
Eğer Master hakkında kötü konuşursan,
bunun bedelini ödersin!
Chopper, ne yapacağız?
Hepsi birer birer yıkılıyor!
Şeker! Şeker!
Şekere mi ihtiyacınız var?
Binadan biraz almalı mıyım?
Olmaz!
Bir daha asla o şekeri yememeliler!
Çocuklara bilmeden ilaç vermek için kullanıyorlar!
Hasır Şapkalı adam.
Bana şeker getirir misin?
Yapamam. Chopper olamayacağını söylüyorsa, o zaman alamazsınız.
O bizim doktorumuz. Ona güvenin!
Neden?
Neden? Neden?
Sind, ne oldu?
Korkuyorum.
Bana biraz getireceğini söylemiştin!
Değil mi!? Bana biraz
getireceğini söylememiş miydin?!
Bu ne güç!
Dur, Sind!
Sind'i daha önce hiç böyle görmemiştim.
Ne kadar güçlü!
Devler oldukça güçlü, sanırım çocukları da öyle.
Gücü bu kadar mı?
Neden bana şeker vermiyorsunuz?!
Sind dev değil!
Bu adaya geldiğimizde hepimiz normal büyüklükteydik.
Hastalığın bizi büyüttüğünü sanıyordum.
Başka bir sorunumuz yok.
Normal insanları devlere dönüştüren hiçbir hastalık yok.
Devler en başından beri devdir.
Bir çocuk burada ne kadar uzun süre kalırsa, o kadar büyüyor.
Bu demek oluyor ki...
hipofiz bezleri anormal miktarda büyüme hormonu üretmeye başladı.
Hipofiz Bezi: Beynin alt kısmında yer alan vücudun hormonlarını yöneten bezlerdir.
Şeker!
Bu çocukların...
üzerinde deneyler yapılıyor!
Şeker!
Kendine gel, Ally!
Şeker istiyorum!
Bu kadar küçük çocuklara,
uyuşturucu veren bu "Master" ne düşünüyor?!
Şeker!
Diğer çocuklar da çıldırmaya başlıyor!
Şeker! Şeker! Şeker!
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Nami!
Sind! Yeter artık!
Onlarla savaşmalı mıyım?
Hayır! Önümden çekil, Luffy!
Usopp! Onlara zarar verme!
Aptal! Tabii ki biliyorum!
Patlama Uyku Yıldızı
Kaçırılmış olduklarını biliyordum.
Bizi buradan kurtarın!
Annemi ve Babamı görmek istiyorum!
Luffy.
Bu trajik. Manipüle edildiklerinin farkında bile değiller.
Eve gitmek istiyorlar!
Ebeveynlerinin yanında olmak istiyorlar!
Onlara yardım etmemiz gerek!
Luffy, ben de onları kurtarmak istiyorum.
O halde sanırım hepsini eve götüreceğiz.
Aptal, o kadar kolay değil.
Bir sürü sorunumuz var!
Bu doğru. Üstelik bunların hepsi bizim düşüncemiz.
Doğrudan elebaşlarına sormazsak bunların hiçbirini kesin olarak bilemeyeceğiz.
Master dedikleri adam değil mi?
Ama Zoro, Sanji ve Brook samurayı aramaya gittiler.
Her neyse.
Tamamdır! Master'ı bulmak için...
laboratuvara geri dönelim.
Burada kalmalıyım.
Master'ı asla affedemem...
ve onu pataklamak istiyorum...
ama çocuklar için endişeliyim.
Onlara bakmalıyım.
E-Evet! Bu doğru! Benim de kalmam gerekecek!
Nami! Bu kirli bir numara! Sadece korktun!
Ama eğer çocuklar tekrar şiddete başvurursa çok kötü olur.
Büyükleri bu şekilde bağlayacağız.
Bu hoşuma gitmedi ama...
Yapacak bir şey yok.
Şiddete başvurduklarında zorluk çıkartırlar.
Ve ne zaman uyanacaklarını bilmiyoruz.
Peki kim nereye gidecek?
Dördümüz bir araya gelip Trafalgar'la buluşmalıyız.
yoksa bedenlerimize geri dönemeyiz.
Ama bu haliyle gayet iyi!
Bu kesinlikle iyi değil! Ciddiye al!
Denizci Birimi G-5 Koramirali Smoker'ın kalbi.
Ne kadar düşünceli bir hediye, Law.
Bu savaşı kimin kazandığına hiç şüphe yok.
Olanları bildirmek isteyecekler ve gemilerini kaybettikleri için bizimkilerden birini almaya gelecekler.
Tabii ki, çoktan ayarlamaları yaptım.
Peki ya Hasır Şapka-ya?
O da sorun değil.
Tayfayla ilgileniliyor ve çocuklar geri getirilecek.
Çocuklar yalnız kalsalar bile eninde sonunda geri gelmek isteyeceklerdir.
Monet, Hasır Şapka Korsanları'yla uğraşırken dikkatli olmamız gerektiğini söylüyor.
Bu yüzden ikiliyi onların peşinden göndermeyi seçtim.
Hedeflerini asla kaçırmayan ikili.
Dağın kiralık katilleri.
Havalı Yeti Kardeşler.
Son altı kaldı.
Başımıza daha fazla bela açacaklarını düşünmüştüm...
ama bunu bir an önce bitirmek muhtemelen en iyisi olur.
Tıpkı bu üçü gibi...
Havalı bir şekilde.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Benim. Şimdiden üçünün icabına baktık.
Korsan Avcısı Zoro.
Kedi Hırsız.
Ruh Kralı.
Cesetlerini F-16 bölgesindeki bir uçurumun dibinde bulacaksınız.
Temizliği size bırakıyoruz.
Onları öldürdünüz mü?
O yüzden burada değil miyiz?
Şey... sanırım...
İnsanların ölmesini istemiyorsanız
o zaman bizi aramayın!
Üzgünüm! Master her iki sonuca da olur dedi...
Tamam tamam! Hemen karalara bağlama!
Ups, kaydım.
Hadi havalı bir şekilde gidelim.
Lütfen sözleşmeye devam edin.
Caesar Clown'nın Laboratuvarı
Bunu duydun mu? Çoktan öldüler, Monet.
Anlıyorum.
Ne kadar beklenmedik.
Hasır Şapka Korsanları da Law gibi En Kötü Nesil'in üyeleridir.
Hükümet Karasakal'ı olduğu kadar onları da yakından izliyor.
Gazeteler tamamen iyileştiklerine dair büyük iddialarda bulundu,
bu yüzden daha etkileyici olacaklarını düşündüm.
Değil mi Law?
Onları tanıyorsun, değil mi?
İki yıl önce Sabaody'de ve yine Marineford'da...
Hasır Şapka'yla iki kez karşılaştın.
Ne?
Bu onları buraya çağırdığınız anlamına mı geliyor?
Bunu sana zaten söylememiş miydim?
Girişte yollarımız kesişene kadar onları laboratuvara kilitlediğinizden haberim yoktu.
Bilseydim seni uyarırdım.
Onları bir odaya kilitlediğiniz için
gardınızı düşürmeyin diye.
Senin saflığın yüzünden Denizcilerin gitmesi için blöf yapamadım.
Burada olup bitenlerin dışarı sızmasını senin kadar ben de istemiyorum.
Master!
Bir deney yapıyorum. Sonra ara.
Ama bir Shichibukai burada!
Ne?
Punk Hazard'da mı kalacaksın?
Bu adaya pusula ile ulaşılamadığı için çok fazla çaba gerektirdi.
Hükümet'in gizli bir tesisi olduğu için buraya geldim.
Amacın ne?
Dr. Vegapunk daha önce bu laboratuvarı kullandığından,
Dünya Hükümeti'nin neyin peşinde olduğuna dair bir kanıt olmalı.
Yani bugün üzerinde çalıştıkları projelerin burada başlaması gerekiyordu.
Yani, adada ve laboratuvarda özgürce dolaşabildiğim sürece bu yeterli olacaktır.
Ben de sana bu konuda yardımcı olabilirim.
Hiçbirimizin diğerinin işine karışmasına gerek yok.
Tabii ki burada olduğumu kimseye söyleme.
Joker'a bile.
Çok iyi bilgilendirilmiş görünüyorsun! Onun hakkında ne biliyorsun?
Ne yaptığını bilmeyen cahil bir aptal olmamı mı tercih ederdin?
Anladım, ikimiz de aynı değil miyiz?
Birbirimize güvenemeyiz ama teklifin zararsız görünüyor.
Öyle değil mi, Monet?
Kuzey Mavi'nin Ölüm Cerrahı.
Ope Ope Meyvesinin yeteneğine sahipsin.
Doktor olduğunu görüyorum.
Bu adada zehirli gaz yüzünden bacaklarını kaybetmiş çok sayıda eski mahkum var.
Onlara yardım edebilir misin?
Eğer gerçekten yardım isteseydin sanırım bu konuda daha akıllı olurdun.
Kendini Hükümet'e sevdirmek ve bir Shichibukai olmak için tüm çabayı gösterdin.
yani sanırım bu adayı açığa çıkarmaya çalışmazsın.
Özür dilerim.
Biraz önce...
Çocuklar yalnız kaldığında
Bisküvi Odası'na geri geleceklerini söylemiştin.
Bununla ne demek istedin?
Her gün onlara uyuşturucu katılmış şeker veriyorum.
Tadı tatlıdır ve
ağza sarhoş edici bir gaz salar.
Hepsi buna bağımlı.
Sonuçta onların eve dönmelerine izin veremem.
Sen tam bir çılgınsın.
Bana birini hatırlatıyorsun.
Denizcilerle savaşa katılmayacak mısın?
Bana ihtiyacın olursa ara beni.
İhtiyacın olduğunda herkesin kafasını keserim.
Bu kadar zeki insanlarla baş etmek zor.
İşte yine oluyor! Neler oluyor?!
Bu bir deprem değil.
Saldırı altında mıyız? Bu bir düşman!
Bu bir patlama mıydı?
Geldiğimiz yönde.
Bu ayak izini yapan kişiyle bir ilgisi olabilir mi?
Dışarıda kesin bir şey var.
Canavar gibi hissettiriyorlar. İki kişiler!
Hadi geri dönelim! Nami ve Chopper'ın başı dertte!
O-Olur!
Hayır! Eğer burası çökerse çocuklar...
Luffy! Geri gel!
Asla zamanında yetişemeyecekler!
Bu konuyla ikimiz ilgilenmeliyiz!
Onları görebiliyor musun, Chopper?
Kaç düşman var? Neye benziyorlar?
Burada...
kimse yok!
Bu mümkün değil.
Acıdı, acıdı...
Yorgun hissediyorum.
Dışarısı gürültülü olmaya başladı.
Beni kurtaracak biri mi var burada?
Law? Master?
Hayır, burası karlı dağ...
yani onlar olmalı!
Baksana Kahve! Bir şey biliyorsun.
Kim geliyor?
Cevap versen iyi olur, yoksa bunu yapacağım!
Lazer!
Lazer! Lazer! Lazer! Lazer!
Lazere saygısızlık ediyorsun!
Onları aramak anlamsız. Asla kendilerini göstermezler.
Yüzlerinin neye benzediğini biz bile bilmiyoruz.
Ama onları bir kez işe alıp paralarını verdiğinizde, her zaman işi bitirirler.
Onlar hakkında bildiğimiz tek şey ayaklarının kocaman olduğu ama seslerinin sessiz olduğu.
Bildiğimiz başka bir şey de onların kürkle kaplı dev canavar adamlar olduğu!
Onlar dağda kar fırtınasında ortaya çıkan tetikçi ikilisi.
Ah evet, isimlerini de biliyoruz, Rock ve Scotch.
İnsanlar onlara...
Havalı Yeti Kardeşler der!
Adı açıklanmayan karlı bir ülkede doğmuşlar ve yaşları-
Onlar hakkında bir sürü şey biliyorsun!
Ama kimse neye benzediklerini bilmiyor.
İkisi de devasa ve güçlüler!
Beni kurtarmak için geldiler.
Siz çoktan onların listesindesiniz.
Kahverengisakal mı?
Sen de hedef listesindesin.
Bu adam neyin nesi?
Çok büyük ama onu hiç duymadım!
Ne?! Sen Rock mısın?
Ben Scotch.
Acayip bir şey söylediğini sandım.
Seni yanlış duymuş olmalıyım.
Az kalsın kalp krizi geçiriyordum
Master beni kurtarmak için
seninle anlaşma yapmış olmalı?
O yüzden acele et ve beni bu zincirlerden kurtar
ve ardından Hasır Şapkayı öldür-
Beni yanlış duymadın. Master sana ihanet etti.
Hayatta olmaz!
Şunu dinle.
Ah, ve o adam... Adı neydi?
Bu ses!
Gidip kendini esir aldırdı.
O aptal, kıllı suratlı adam...
Aptal olmasıyla ünlüydü.
Ahh doğru, Kahverengisakal.
Ne, Master?!
Bu o?
O bir aptal olduğundan kullanımı kolay ama bir yük haline geldi.
Artık ona ihtiyacım yok.
Öldürün onu.
Bakın! Duman var!
Nami! Chopper! İyi misiniz?!
Sen Kahverengisakalsın öyle değil mi?
Buraya kadar gelmekle iyi iş çıkardın.
Artık daha iyisin. Rahatlayabilirsin.
İyi iş çıkardın.
Master! Bugün her zamanki gibi sessizdi!
Anladım. Kahverengisakal, sen çok güvenilir bir muhafızsın.
Hiç de değil.
Yalan olmalı.
Master!
Bu kadar heyecanlanma. Havalı bir şekilde öl.
Scotch.
Bir tane daha var!
Ateş etmeyi kes.
Burayı yıkıp çocukları öldüreceksin.
Bu hiç havalı olmaz.
Kahverengisakal!
Ne kadar korkunç! Kendi dostları!
Şuraya bak, kaptanları geri geldi.
Onların işini bitirmek her şeyden önce gelir.
Bu da ne? Çok büyükler!
Dev mi bunlar?
Hayır, biraz farklı görünüyorlar.
Tayfama zarar vermesen iyi olur!
Ne... Kayboldu!
Luffy!
İyi misin?!
Özür dilerim! Nami'yi kaçırdılar!
Canlı olarak yakalamamız gereken tek kişi bu.
Vegapunk'un lazerine sahip bir robot, öyle mi?
Artık herkesi öldürebiliriz.
Tamamdır. Mümkün olduğu kadar avın tadını çıkaralım.
Havalı bir şekilde.
Laboratuvar - Arka Kapı
Ha?
Law-san, nereye gidiyorsun?
Yakında bir yerde Denizcilere rastladık!
Oda
Umurumda değil.
Nereye gideceğim... beni ilgilendirir.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net